JAVA SE-17


-Ejecutar servidor.jar y dar click en "Iniciar Server"
-Ejecutar personal.jar y monitor.jar por cada dispositivo presente en el sistema según corresponda 
-Ejecutar cliente.jar y el sistema está listo para ser utilizado



(Opcional) Para utilizar la función de disponibilidad deben de ejecutarse primero dos instancias de servidor, y luego el monitor de disponibilidad.
 Se simula un fallo en el servidor principal cerrándolo y automáticamente se volverá a abrir el secundario. Una vez hecho esto se puede reabrir el primario
 y se resincroniza el estado. Ciclo de caídas y reactivadas tantas veces como se desee. 



ATENCION: en config.txt se configurará la prioridad de atención y el tipo de archivo a utilizar.

En db."tipo de archivo" se guardarán los clientes registrados para el posterior trato según la prioridad de atención:

Prioridad de atención: En la primera linea, si el dato es un 1 se utilizará un criterio por afinidad, si el dato es un 2 se utilizará un criterio por edades,
 mientras que con otro número será el criterio por defecto (orden de llegada)
 
Tipo de archivo a utilizar: En la segunda línea del archivo, si el dato es un 1 se utilizarán archivos JSON, si es un 2 se utilizarán archivos XML
 mientras que si con otro número se utilizarán los archivos por defecto, en este caso txt
 
 Si se abren más instancias del servidor, simulará ser un servidor secundario. En caso de que el primario se caiga, se puede volver a reabrir. Máximo de servidores simultáneos: 2.